如您所知，我不仅有几份工作，而且还担任脱口秀节目主持人
还与我信任的法警吉勒莫一起为人民服务，担任电视法官
我们自己的运作中的小额钱债法庭是具有真正诉讼人的真实案件
他们足够明智地将自己的法律命运掌握在
詹姆斯法官，这是原告凯茜·霍尔，她声称她雇用了被告
装修她的浴室，只剩下一个低于标准的和损坏的便盆
要求赔偿七千五百四十一美元和八十八美分
这些是被告Jason和Navi小说，他们维持自己的作品
足以提供最小的损害赔偿，那就是原告
变得健康，变得完全不合理，情况就是这样
浴室失误举起了你的右手，但你要见证的是真实的
参与者不是演员，他们是实际的诉讼对象，案件正在审理中
民事法院双方均同意放弃对案件的诉求
詹姆斯法官在这里决定詹姆斯法官被困在门上哦，天哪
詹姆斯法官现在穿着长袍打了个招呼嗨，吉列尔莫，嗨，你好吗
谢谢你，你可以坐下来哦，是的，你可以
看到唐娜（Donna）判断詹姆斯（James）已经过得不好，是的，你也不要试图
做我的工作你也想做我的工作
对老公你的荣誉的故事还好吧
我们的原告是凯西·霍尔（Kathy Hall），没什么，是的，您今天对他的抱怨是什么？
好吧，被告是杰森（Jason）和阿维（Jason）。
的意思是Jason或avi都很好，但是Jason好的名字叫什么
贵公司的进来，我几乎要进出汉堡了
哦，进出建筑商是的，先生，您从来没有遇到过麻烦
进出汉堡的人不好，也许这将是我们的下一个案例
所以浴室上有装修，是的，我最初雇用的情况很好
他重做地板，更换洗手盆，更换厕所
第二天早上，我花了2500美元，嗯，我进了洗手间，发现他们
我在洗手盆上钻了一些孔，我购买了这些孔来连接卫生纸卷
不应该附加的持有人，你告诉我们要这样做
很多在左侧的右侧淋浴门上有一个梳妆台，然后
您的后驱力很好，您可以将纸杯放在其中
客厅甚至没人问，所以你要有一间没有洗手间的浴室
厕纸架否我买了一个架子否
事实上，我们可以为您提供站立的便利，在梳妆台上的两个孔是螺钉
是的，她正在游泳，螺丝钉一直穿在上面
7,000美元在威尼斯买两个洞，不是吗？
为了使用开箱即用的大理石后挡板，他们使用了开箱刀和刮擦器
用您拍摄的盒子刮擦整个大理石后挡板
照片证据储物柜是这样的，那就是您的工人划伤了我的工人
说这就像告诉我为什么您的工人为什么要安装大理石
我们让您在边框内刮擦，总是前列腺哦，对不起
好吧，如果我能看到还有很多其他错误，那就是硅胶
那是骗人的事哦，你骗子，这使我深深陷入了困境
在整个过程中，我看到你在浴室里叹息
态度保持一秒钟我正在记录她的尖叫声，像疯了似的否
她对我大叫
在她不尖叫之前，骆驼多大了，嘿，这里的法官
担心骆驼，现在我要去牛了，发生了什么事，你提供了一个
骆驼毛，这是你的女儿，这是我的女儿。首先
恭喜，您知道我是法官，现在可以与你们两个结婚
谢谢上帝，不，我不需要我跟他做一辈子
鲍比，你有话要说，去打个招呼吧，那他后来回来了
有可安排的食物哦，太好了，我是一个好人，我正在尝试，我正在尝试
要解决这个问题，你知道里面有很多瓜子还是生的像
菠萝和草莓你扔掉了
发出热粮，我只是想尝试，如果您付钱给我，我就不会拥抱它，对，不，那是
好吧，我要去我的宿舍并经过一个小亭子，我会回来的
根据我对本案的裁决，詹姆斯法官将作出裁决，支持不满
房主或沸腾的浴室兄弟，谁将获得监护权
您会发现詹姆斯法官归还房主时声称的骆驼
被告人建造了一个cr脚的马桶，这名被告人维持洗手间
工作很棒，这位热心的法警已经准备好洗手间
詹姆斯法官即将作出裁决，让我们一起听好吧，我回来的每个人都可以坐下
哦，在这种情况下，情绪真的很高，我可以
看到你们彼此不喜欢，这是一种轻描淡写
好吧先生你给她的女儿哈尔·卡梅尔小姐提供的小说，我们知道你
给她一个可食用的安排，你不接受骆驼或可食用的
没有安排先生。纳维尔（Naville）有一点可以提供现金吗
报销小姐霍尔哦，退还两千美元回两千
美元，您是否同意，如果大理石上有划痕，您的工人
应该已经知道了，先生，我会在
如果您愿意为我工作，那么个人浴室是神圣的避难所
就我个人而言，我最私下的一些想法已经存在，我珍惜自己的时间
在浴室里，我知道它有多重要，因此我要
裁定原告胜诉，要求对方赔偿$ 2,000，
当木槌撞到东西的时候你所做的就结束了，好吧好吧
詹姆斯法官作出了正确的判决，让我们与被告交谈
首先，您知道您愿意提供$ 2,000的短信，而法官詹姆斯给了她
整整2,000美元是在浪费时间，不是在浪费时间，而是让
结束了，我们完成了，现在完成了，提案呢？如果她有
说是的，女儿，你有一个妻子和孩子，我会那样做，他们会
好的，没有，好的，躲开子弹，好吧，让我们
现在和原告谈谈让我尽快问您，您是否对法官感到满意
詹姆斯（James）判决我对你的判决没关系，我可以告诉你他做了一个
他为您提供了可食用的安排，这很不错，让我们看看我们有什么
在这里，我们有权利，在这里帮我一个忙，拿一个菠萝星，你可以拿一个吗？
菠萝星保姆坐在一个看起来像菠萝的人身上抓着你
也要抓住我，也请我互相敬酒
到处都是，好朋友，来吧，来吧，下一位法官詹姆斯
我正在读的性玩具是怎么回事，这有点疯狂
您是否缺少性玩具哦，不，我不是性玩具有多大
关于这个大的，如果您喜欢那个视频，请单击
订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺